Fuck!
Fan!
No, no. Please.
Nej, nej. Snälla.
Hand me the bag, Ronny!
Ge mig väskan Ronny!
I’m Bosse.
Jag heter Bosse.
What?
Va?
Bosse. Bosse Nilsson is my name.
Bosse. Bosse Nilsson heter jag.
But it was Ronny I was supposed to take the bag from.
Men det var ju Ronny jag skulle ta väskan av.
It was supposed to be Ronny.
Jag skulle hämta väskan av Ronny.
Ronny is home with his kid today.
Ronny är hemma och vabbar.
His boy’s got chicken pox.
Hans grabb har fått vattkoppor.
I’m filling in for him.
Jag är vikarie idag.
Fucking shit.
Helvetes jävlar.
So, are you new on the job?
Är du ny på jobbet eller?
I am on my probation period.
Jag är på arbetsprövning.
Stefanovich has started to take in loads of people from
Stefanovich har börjat ta in massa arbetslösa från
the unemployment office to get funding and shit.
Arbetsförmedlingen och får stödbidrag och skit.
Wait, Stefanovich gets funded by the government because you’re his hitman?
Får Stefanovich pengar från staten för att du är hans torped?
Right.
Precis.
Is it really fair of them to do that?
Är det verkligen schysst att de gör så?
Well, I don’t have to deal with unemployment benefits and stuff.
Jag slipper ju jiddra med A-kasssan och grejer.
And I’ll get experience and a way in to the business.
Och så får jag erfarenhet och en ingång i branschen.
It’s really hard to get a job!
Det är jättesvårt att få jobb!
And this could be a great job for me to put on my CV.
Det här hade kunnat vara ett bra jobb att ha på mitt CV.
Yeah, you’re right.
Jo det är rätt.
It’s a tough market out there. It is.
Det är en tuff arbetsmarknad. Det är det.
Is there good money in being a sub? Maybe that’s something I could do.
Är det bra cash att vicka eller? Kanske hade varit något för mig.
No, I wouldn’t say so.
Nej det vill jag inte påstå.
I’ve tried to get a full time contract for some years now.
Jag har försökt få en heltidstjänst i några år
But the firm, they apparently profit from not hiring me.
Men firman tjänar tydligen mer på att inte anställa mig.
Sometimes it’s fucking weeks until they call me.
Ibland går det för fan flera veckor utan att de ringer.
Fuck that.
Åh fy fan.
Yeah it’s no damn picnic.
Ja det är inte så jävla kul.
I’ve got fucking bills and two kids at home.
Jag har ju fan räkningar och två ungar där hemma också.
That’s not fucking cheap, you know.
Det är fan inte billigt alltså.
If someone would have told me about this,
Jag menar. Hade de sagt det här, att jag skulle hålla på att
that I would be rolling around with the car and you would show up here and...
jocksa runt med bilen och att du skulle komma och in här och…
Now you’re gonna shoot me and all.
Nu ska du skjuta mig också.
Fuck knows if I even would have said yes to this.
Vet i fan om jag hade tackat ja till det här ens alltså.
But…
Fast…
It was actually Ronny that I was supposed to ”waste”.
Det var ju faktiskt Ronny som jag skulle "wasta".
Well, he’s home with sick kids.
Ja han är som sagt med sjukt barn.
Yeah, but what we could do is, I’ll take the bag,
Ja men då kan vi göra så att jag tar väskan,
and then I’ll shoot you in the leg instead.
och så skjuter jag dig i benet istället.
What do you think about that?
Vad tror du om det?
Yeah, it would really be fantastic if we could settle it that way.
Ja det vore ju fantastiskt om det gick att lösa det så.
Fucking decent of you, man. Thanks!
Fan va schysst. Tack!
Yeah, well..
Ja, äh…
Hey, would it be alright if I use you as a reference when I write my CV?
Du, skulle det vara okej om jag använder dig som referens sen när jag gör mitt CV?
Reference?
Referens?
Yeah, absolutely, you handled this great!
Ja absolut, det här skötte du jättebra!
On your knees!
Ner på knä!
What the fuck?
Men va fan?
What the fuck are you doing!
Va fan gör du?
Fucking hell.
Aj som fan.
You little bastard!
Ditt lilla svin!
Apapap!
Apapap!
Let’s all chill the fuck down.
Då tar vi det jävligt lugnt.
Elin, we don’t fire weapons without my command.
Elin, vi avfyrar inte vapen utan mitt kommando.
How many times do I have to tell you?
Hur många gånger ska jag behöva säga det!
Hand me the bag.
Kan jag få väskan?
Seriously, who are you?
Alltså, vilka är ni?
Are you a cop, or…?
Är du polis eller?
Yeah.
Ja.
Or actually...
Ja. Eller alltså…
I’m in training. Still in the academy.
Jag är på praktik. Pluggar till polis.
These are 5th graders, from Gripvall Elementary.
Det här är årsklass 6, Gripvallsskolan.
They’re doing work experience.
De är på PRAO.
Give me the bag now so we can get out of here!
Får jag väskan så vi kommer härifrån!
Hey! What did I just say?
Hallå? Vad sa jag alldeles nyss?
Are you on a student loan then or?
Går du på CSN då eller?
Yeah.
Javisst.
Damn.
Åh fan.
Drowning in debt.
Studieskulder upp över öronen.
Shit.. If I don’t get a job after this I’m fucked.
Fan.. Får jag inte jobb efter det här sitter jag i skiten.
We just said that before you came.
Vi sa precis det innan du kom.
That it’s a fucking tough labor market. There are no damn jobs!
Att det är en jävla tuff arbetsmarknad alltså. Det finns ju för fan inga jobb!
That’s enough!
Nu räcker det!
Everybody put your weapons down!
Lägg ner vapnen allihop!
I will bring this up with your teacher
Det här ska jag ta med eran fröken. Och vi ska se hur kul det blir
Give me the bag now so we can get out of here.
Får jag väskan nu så vi kommer härifrån!
What the fuck is the military doing here?
Va fan gör militären här?
Go back, we got it all under control…
Vänd om vi har allt under kontroll…
No stop it. Don’t shoot.
Nej lägg av. Skjut inte.
I’m just on probation. Come on.
Jag är bara på arbetsprövning.
Take… Take the bag.
Ta väskan.
It’s unemployment benefits for me.
Det får bli A-kassa för mig.
Hey…
Du…
The home care business.
Hemtjänsten,
Is it hard to get work there?
är det svårt att få jobb där?
Yeah.
Ja.
I mean, there are barely any positions left anymore,
Det finns ju nästan inga platser kvar nu längre,
now that people have to work until they’re 80.
när folk måste jobba tills de är 80år.
Most will work themselves to death before they’re old enough to need caring.
De flesta hinner ju jobba ihjäl sig innan de blir så gamla att de behöver vård.
But Einar here, he’s a fighter.
Men Einar här, han kämpar på.
Next year it’s retirement.
Nästa år, då blir det pension.
Nice, huh?
Skönt va?
What?
Vad sa du?
It's fucking incredible that it has to be so fucking hard to get a simple...
Det är helt jävla otroligt att det ska vara så svårt att få en vanlig…
Full-time employment!
Heltidstjänst!
What did you just say?
Vad sa du för något?
A full-time employment.
En heltidstjänst.
A full-time employment?
En heltidstjänst?
A full-time employment!
En heltidstjänst!
And then they ripped the last real employment contract.
Och så slet dom sönder det sista riktiga anställningsavtalet.
And that, my children.
Och det mina barn.
That was the tale of the full-time employment.
Det var sagan om heltidstjänsten.
Now, it’s time for bed.
Nu är det dags att gå och lägga sig.
But mom.
Men mamma.
Not already!
Inte redan!
Yes!
Jo!
When I grow up I want a unicorn and a full-time employment.
När jag blir stor vill jag ha en enhörning och en heltidstjänst.
Full-time employments aren’t real, stupid.
Men du fattar väl att det inte finns heltidstjänster på riktigt din dummer.
Good night, grandma!
God natt mormor!
Good night my children. Sweet dreams.
God natt mina barn. Dröm sött.